/*
   Se definen botones multiproposito con el fin de minimizar la cantidad de botones en el control del tablero:

   2 ----> Boton Start/Pause/Stop: Boton para el control del cronometro de juego. Los estados Start (1) y Pause (0) son dependientes uno del otro, es decir el estado depende del estado anterior.
                                    Para activar un Stop se requiere presionar el boton por un total de 5 segundos continuos, limpiando asi por completo el cronometro y seteandolo al valor inicial.

   3 ----> Boton Futbol Game: Boton para configurar el cronometro y reglas de juego acorde a las reglas de Futbol Soccer. Setea el cronometro a un maximo de 45 min por periodo de juego para los dos primeros tiempos.
                               Finalizado los dos primeros tiempos de juego se puede configurar periodos adicionales con un maximo de 15 min.

   4 ----> Boton Futbol Sala: Boton para configurar el cronometro y reglas de juego acorde a las reglas de Futbol Sala. Setea el cronometro a un maximo de 20 min por periodo de juego para los dos primeros tiempos.
                               Finalizado los dos primeros tiempos de juego se puede configurar periodos adicionales con un maximo de 10 min.

   5 ----> Boton Basketball Game: Boton para configurar el cronometro y reglas de juego acorde a las reglas de Basketball FIBA. Setea el cronometro a un maximo de 10 min por periodo de juego para los dos primeros tiempos.
                                   Finalizado los dos primeros tiempos de juego se puede configurar periodos adicionales con un maximo de 5 min.

   6 ----> Boton Deporte No Cronometrizado: Boton para configurar las reglas de juego para Deportes mo Cronometrizados. Setea el cronometro mostrando la hora actual.

   7 ----> Score Equipo Local: Boton para controlar el Score del equipo local. Una pulsacion con una duracion menor a 2 segundos aumenta el score un punto. Una pulsacion con una duracion mayor a 5 segundos disminuye un punto.
                                Una pulsacion con una duracion mayor a 10 segundos resetea el marcador del equipo Local seteandolo en cero.

   8 ----> Score Equipo Visitante: Boton para controlar el Score del equipo Visitante. Una pulsacion con una duracion menor a 2 segundos aumenta el score un punto. Una pulsacion con una duracion mayor a 5 segundos disminuye un punto.
                                    Una pulsacion con una duracion mayor a 10 segundos resetea el marcador del equipo Visitante seteandolo en cero.

   14 ----> Faltas Equipo Local: Boton para controlar el Faltas del equipo Local. Una pulsacion con una duracion menor a 2 segundos aumenta el el total de faltas en un punto. Una pulsacion con una duracion mayor a 5 segundos disminuye un punto.
                                 Una pulsacion con una duracion mayor a 10 segundos resetea el contador de faltas del equipo Local seteandolo en cero.

   15 ----> Faltas Equipo Visitante: Boton para controlar el Faltas del equipo Visitante. Una pulsacion con una duracion menor a 2 segundos aumenta el el total de faltas en un punto. Una pulsacion con una duracion mayor a 5 segundos disminuye un punto.
                                      Una pulsacion con una duracion mayor a 10 segundos resetea el contador de faltas del equipo Visitante seteandolo en cero.

   16 ----> Control de tiempo extra: Boton para controlar el total de minutos extras que se manejaran en un periodo de tiempo. Permite aumentar el tiempo extra a un maximo del valor del tiempo ordinario que se esta jugando.
                                      Una pulsacion con una duracion menor a 2 segundos aumenta el total de minutos en un punto. Una pulsacion con una duracion mayor a 5 segundos disminuye un punto.
                                      Una pulsacion con una duracion mayor a 10 segundos resetea el contador de tiempo extra en cero.

   17 ----> Control del periodo de tiempo: Boton para controlar el periodo de tiempo que se esta jugando.
                                            Una pulsacion con una duracion menor a 2 segundos aumenta el periodo en un punto. Una pulsacion con una duracion mayor a 5 segundos disminuye un punto.
                                            Una pulsacion con una duracion mayor a 10 segundos resetea los periodos en cero.

   18 ----> Reset: Resetea el tablero a las configuraciones por default. Contadores en cero y mostrando la hora actual.

*/